
"Coordinacio de Comunicacio, Difusio i Premsa Udl" ha afegit un avís a l'espai "Comunicacions UdL" a (https://cv.udl.cat/portal/site/comunicacions_udl) el 25/02/2022 14:32 CET
Bon dia,

Tal com hem vingut informant, és imprescindible canviar les claus d'accés (contrasenyes) als comptes que accedeixen a correu i a serveis web de la UdL.

Des d'avui, divendres 25 de febrer, a les 15:30, els comptes als quals no s'hagi canviat la clau quedaran inhabilitats. Les persones amb el compte inhabilitat no podran accedir a cap servei web corporatiu (correu, campus virtual, intranet i totes les aplicacions associades) fins que puguin restaurar les condicions que permeten l'accés.

Més avall trobareu de nou les instruccions per al canvi de les claus.

Salutacions,

Estanislau Fons
Coordinador de Comunicació, Difusió i Premsa

PS: de manera extraordinària, si el vostre compte ha quedat blocat i us cal restaurar-lo amb urgència, podeu adreçar-vos per telèfon al 973 702049 o per correu electrònic a sic.suport@udl.cat, avui de 15 a 21 h i demà, dissabte, de 9 a 21 h. Aquest és un recurs excepcional i no podem garantir que les demandes siguin ateses amb la rapidesa que desitgeu.